các bước đẩy 1 thư mục dự án lên trên github
b1: tạo ra một remote repository bên trên github
b2: tạo ra một local repository trên máy
    + git init: khởi tạo một repository ngay tại thư mục đó
    + git remote add origin + url remote repo : dùng để kết nối local repository với remote repository
        vd: git remote add origin https://github.com/qdwesds/BC48_demogit.git
b3: đẩy các đoạn code lên trên gituhb luư trữ bằng 3 bước thần thánh 
    + lệnh git add dùng để đẩy các file có sự thay đổi lên staging area
        - git add +tên file dùng để đẩy các file lên khu vực staging area
        - git status sẽ giúp chúng ta kiểm tra các file đang nằm trong khu vực staging area
        - git reset sẽ giúp chúng ta trả về trạng thái ban đầu chưa đưa lên staging area
        - git add . sẽ giúp đẩy tất cả các file có sự thay đổi lên khu vực staging area

        Tạo nhánh (Branch)
    Lệnh tạo nhánh: "git branch + tên nhánh"
    lệnh để kiểm tra nhánh đã tạo: "git branch"
    Lệnh để chuyển sang nhánh khác: "git checkout + tên nhánh"
    lưu ý: khi chúg ta có một số sự thay đổi code trên một nhánh.
    khi chuyển qua 1 nhánh mới cần thực hiện 2 lệnh: "git add ." để đẩy tất cả các file thay đổi 
    trên staging area và sau đs mìh cần chạy lệnh git commit -m "messenger" để ghi lại phiên bản
    code đã thay đổi tại nhánh đó.

    lệnh tạo ra 1 nhánh và chuyển đến nhánh đó: git checkout -b +tên nhánh

    lệnh xóa nhánh: git branch -d tên nhánh

    thực hành tạo và đẩy nhánh lên trên remote repository
    b1: Tạo và chuyển nhánh đó
    b2: đẩy những sự thay đổi lên staging Area, sau đó tạo commit và dùg lệnh git push -u origin + tenhanhmoi vì nhánh này lần đầu đẩy lên remote repository